Repository: dhis2/cache-cleaner-app
Catalog: i18n/*.po
Languages: zh_cn

source: No data selected
zh_cn: 没有选择数据

source: Select all
zh_cn: 全选

source: Deselect all
zh_cn: 去全选

source: Clear all selected items
zh_cn: 清除所有选中的项目

source: Local storage empty
zh_cn: 本地存储空间为空

source: Select all local storage items
zh_cn: 选择所有本地存储项目

source: Deselect all local storage items
zh_cn: 取消选择所有本地存储项目

source: Local storage
zh_cn: 本地存储

source: Session storage empty
zh_cn: 会话存储为空

source: Select all session storage items
zh_cn: 选择所有会话存储项

source: Deselect all session storage items
zh_cn: 取消选择所有会话存储项

source: Session storage
zh_cn: 会话存储

source: No indexed databases
zh_cn: 没有索引数据库

source: Select all databases
zh_cn: 选择所有数据库

source: Deselect all databases
zh_cn: 取消选择所有数据库

source: Indexed database
zh_cn: 索引数据库

source: Loading clearable data...
zh_cn: 正在加载可清除的数据...

source: DHIS 2 browser cache cleaner
zh_cn: DHIS 2浏览器缓存清除器
